太兴奋啦
今天我们来聊
中心化交易所上币的这个话题
基本上没有人敢拿这个出来聊啊
甚至常常会被人家诟病说
都是黑箱作业啦
但是通常呢
会上到交易所的币
要很容易被大家关注
很容易一下币价暴涨
所以这一集呢
我们直接约了交易所里面
负责上币的内部人士
出来讲讲一些上币的流程跟小秘密吧
让我们跟大家一起
在大大的币圈里面
挖呀挖呀挖
哈喽我是Bronny
今天我们聊的交易所呢
都会是中心化交易所
后面我们会告诉你
怎么区分中心化跟去中心化的交易所
马上我们要先来了解一下
一个加密货币的项目
它所发的币
要怎么上到交易所
到底怎么样的币可以被上架
我们直接去问交易所说
你怎么决定上不上某一些币呢
这些都是蛮敏感的话题哦
因为很多细节都比较神秘
首先呢
我们直接去找
所谓三寨币
民营币
上币速度最快的
MAXIE抹擦交易所
负责上币的这个商务经理
来细聊一下
再来我们会稍微整理一下
币安交易所的执行长CZ
他曾经在公开场合
透露所有关于上币的一些说法
这一集看完呢
会让你对加密货币
交易所上币的这一件事情呢
有更多的了解
希望这样能更好的帮助你之后
判断要投资什么样的加密货币
如果你也非常期待
接下来的内容
那请你帮这一支影片按个赞
我会非常努力精进内容给大家
OK
直接去把抹茶上币专家约出来啦
走
到C级
S是最高的评级
你会被断定为S级的项目的话
可能你的背景会有很大的社群支撑
以及很高的技术含量
很创新的内容
知名团队跟商业模型等等的内容
然后不同评级的上币内容
会有不同的合作要求
大部分是项目来找你们
还是你们去发掘
我们有分两个部分
一个部分就是我们有
Listing 部门
就是专门在开发质量好的项目
另外一个部分
我们官方网站也可以提供上币申请
料源部门呢
主要是由一群经济学家
以及技术专家
以及很强大的法务团队去做评估的
第一个条件就是项目它
提交的资料准确
白皮书
以及你的智能合约
以及你的团队
投资人背景
然后你的未来发展的路线图等等的
这个项目是否落实各国的反洗钱政策
智能合约代码是否存在安全漏洞
或者疑虑
以及白皮书的内容与智能合约是否有一致性
如果有缺乏的话
基本上这个项目
我们是不太会接受的
安全性是最重要的辨别基础
它是否有实际的技术支撑或是应用
你刚说技术支撑
可是像迷因币很红的这些币
它的技术是什么
就会是以它的使用者数量来做判断
如果一种代币
像是把你刚刚提到的迷因币
它的用户数量很庞大
我们也会把它上架
因为它是一个压倒性的重要属性
你们有两种上币方式
一个是Launchpad
一个是直接上币
我怎么决定说这个项目
我是要用哪一种方式
因为Launchpad是指一种新的加密货币
首次在交易所要做公开上市
但是它为了要吸引一些目光以及资金
会在上市以前
以便宜的一个申购价
去提供给用户去优先购买
持有我们的平台币
就可以参与这个Launchpad活动
如果这个项目方
他觉得自己还想要再增加一些宣传
或是想要再一些资金
他们可能就会倾向于
Launchpad的合适来做
谁不想要资金
大家都很想要资金
但是
如果说你今天来的项目是一个已经很成熟的项目
或者说他有很大的投资人团队去做支撑
如果是郭董今天来发一个项目的话
他肯定是不会需要走Launchpad这个模式来做的
你们看到什么样的币
一定不会上
安全性低
然后涉嫌诈欺行为
以及政治倾向的币种
我们不会去做任何考虑
如果项目方故意隐瞒
可能严重影响代币价格的一些事件
项目方可能涉嫌洗钱
以及欺诈传销的内容
从事犯罪活动相关的内容
当智能合约漏洞
以及黑客倒币
甚至是还有项目方会去偷偷蒸发一些币
他的代币平均交易量过低
触发到我们警示规则的项目
我们会先去做一些风控
以及拿掉
现在是明币季节
然后Maxi上了很多很多币
然后都很快
但是呢
这样的方式有可能被人家想说
你们是不是审查没有很严格
所以你怎么在中间找到一个平衡
OK
这个问题我觉得很好
而且我们交易所确实是全球上币最快的交易所
然后我们也有一个独有的
Maxi ST警示规则
就是我们的审核团队
会定期对平台的上线项目进行一个全面的市场监测
我们审核团队内部的伙伴们大概有50到60位
然后我们遍布于全球
最大的理念就是客户第一
因你而变
Maxi现在做了一个活动
就是台湾跟香港的用户
你如果注册
然后KYC身份验证的话呢
就可以拿到20USDT的体验金
大家只要在影片下面留言
我要拿MVXZ的周边
即可抽出5套周边提供给各位用户哦
好啦 如果大家邀请朋友
然后达到一定的交易额
有一些空投的活动
详细资讯呢
就放在资讯连结
然后你们可以去看一下
OK 今天谢谢Leo
谢谢
谢谢大家
嘿 欢迎回来听完Leo的解释哦
我也是很好奇
请问其他的加密货币交易所
上币的流程是不是也是这样呢
币安的CZ不止一次哦
公开讲过这个主题
他们的规定又是什么呢
币安的网站上面呢
发过关于币安上币的这个文章
CZ他这样说哦
如果你是做一个项目
发了项目的代币
你想要上架币安的这个项目方
唯一的申请方式是
请你的创办人或者是执行长
来填写表单申请
之所以要找项目里面
最重要的人来填写
是因为呢
假设后面有状况
需要联络
他们当然是想要直接可以联络到
核心的人物嘛
有几种不同的方式哦
第一种是申请
直接上币
第二种呢
就是申请Launchpad
他们有第三种啊
叫做申请Launchpool
这到底差别在哪里呢
Launchpad是仅限于
给很早期还没发币的项目啊
这里说呢
98%的申请表格会实陈大海
不会有结果
重点来了
币安上币的这个评估的时候呢
会看什么样的重点呢
这个问题其实出现过蛮多次的哦
你会发现呢币安他们的回应
基本上都是强调用户数量
跟项面摩擦交易所是一致的啊
他们认为呢
最简单直观的判断标准
用户多就是有价值
当然啦
还有其他的标准啊
像是这个项目的团队啊
跟产品有没有实战的一些成绩
项目在币安的审查过程当中
又怎么样进队应退
对不对
怎么处理问题呢
这些沟通的方式专不专业
所有的因素都会被列入考虑
这里说呢
项目有什么样的特质
会被币安加分呢
比如说这个项目
如果是在
币安他们的脸上发币
或者是说
募资搜的是
币安自己的这个币
再来呢
你如果很配合币安的审查
持续稳定都有报告进度啊
这些都是他们认为
非常加分的一些行为
哪一些状况是
币安觉得会大扣分的呢
比如说
如果你特别询问币安内部的人
他们会觉得说
你是不是想要走后门
贿赂内部员工
或者是说呢
你如果听过CZ在公开场合
不管是线上还是线下
回答这个问题的场合里面
都会有人假借发问
其实呢
问题里面都是
参杂一大堆广告自己项目的这个状况
要不然就是项目硬要把白皮书
寄给CZ本人
这些推销的方式
币安说他们不喜欢
再来呢
如果一个项目试图要透过
到处说币安坏话
要施压他们上架自己的币安
也是不可以的
还有一些禁忌
你可能听过就是
比如说项目在跟币安坛合作
上架的这个过程当中
如果项目故意去放风声
出去给大家知道
想要用这样的方式呢
鼓吹大家买币
对不对
炒高币价
或者是得到各种的好处
这种抓到呢
币安说直接拜拜违约
他们的保密协议呢
听起来是蛮严格的
我们今天讨论的交易所呢
都是加密货币的中心化交易所
并不是去中心化的交易所
如果你心里面有疑惑
想说
围绕着加密货币的各种东西
不是就应该是
去中心化吗
怎么还分两种交易所
我们稍微来解释一下
中心化的交易所
英文叫做
也就是现实生活中呢
一个中心化的第三方
比如说像是一家公司
或者是机构
他们成立的交易所
你可以把它想象成
币圈的银行啊
或者是买卖券商
用户可以把手中的
这个加密货币资产
放在这个中心化的平台上
脱管或者是交易
不然就是可以认购一些
理财的产品
比如说刚刚讨论到的
Maxi
币安
OKX
BigGit
这些都是大家所谓的
中心化交易所
那中心化交易所呢
跟去中心化交易所
最大的一些差别
我们来讲讲
比如说
KYC身份验证
中心化交易所呢
可能会要你上传你的身份证
才能帮你提高这个
提令的额度啊
或是交易的额度
他们要配合政府的翻洗钱法律
或者是你常常听到有人说啊
Not your keys
Not your coins
对不对
如果你没有私要密码的话
没办法完全掌握自己的资产
中心化交易所的这个私要密码
很抱歉
就不是你的
而是平台帮你管着
但是呢
中心化交易所有一个好处
就是假设你忘记密码了
你就有机会跟平台申请
忘记密码
重设密码
或者是你联系交易所的客服
可以把资产拿回来
但是中心化的平台
就是他如果公司倒了
你的钱会被卡在里面
就像FTX就是这个残具
OK
如果是在去中心化的平台上面呢
你对资产有完全的掌控
但是没有克服
或者是忘记密码这种选项
如果你忘记密码的话
资产也就拜拜了
目前呢
最容易的
法币出入金有两种
也就是说呢
假设我手上有新台币
想要进到加密货币的世界里面交易呢
有两种方式
第一种方式叫做P2P
就是两个人
一手交新台币
一手交加密货币稳定币
比如说我找到有人
想要卖加密货币稳定币给我
那我把我的台币给他
他就是一个比较原始
比较直接一点的这个方式
另外一种呢
就是你找有支援法币出入金的这个
中心化交易所
我们手上的新台币呢
美金啊
这些法币如果要进到加密货币的世界
进门的第一步就是要先把钱
用中心化交易所呢
换成加密货币
然后你再进到
比如说去中心化交易所啊
去交易这样
如果你手上本来就没有加密货币的话
那要换钱就要透过以上两种
比较主流的方式
中心化交易所里面的交易
它是不上链的
除非呢
这一笔交易
它是进出交易所
那可以查得到
而去中心化交易所
不一样的地方是呢
它的交易在链上都可以查得到
所以大家才会常常听到说
哦有人要去追踪这个
巨金的钱包动向
对不对
这个基本上都是
去中心化的这个链上数据啦
中心化跟去中心化各有好坏
就看个人觉得怎么样的服务
更适合自己啦
为什么要特别提一下
这个去中心化跟中心化交易所的概念呢
就有时候我会看到这个网友
在下面提出疑问
觉得为什么加密货币
明明就去中心化的东西啊
可是中间为什么有这么多
中心化的这个概念
就因为目前的发展来说
中心化的体验呢
是比较容易入门
比较好操作
但是呢
去中心化是很多币圈的人
终极的目的
好我们希望这一支影片呢
让你对加密货币上币这件事情
有更多一点的了解
如果你觉得你对交易所上币呢
还有很多疑问
那请在留言区告诉我
我们说不定还能请
其他的交易所来解惑
如果你是愿意揭秘的交易所
你听到这里呢
也欢迎来找我好吗
依照惯例我们要问问大家啦
你习惯用什么样的交易所呢
中心化的打一
去中心化的打二
也可以多多分享一下
为什么你会这样选择
我们在币圈继续努力
下一次见拜拜